Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Das weiße Segel kam zu spät♪
♪Wo ist er hin?♪
♪Schnee verhüllt die Berge♪
♪Die Liebe währt über Leben und Tod hinaus♪
♪Eine schwarze Schachfigur♪
♪In wessen Spiel ist er da zufällig hineingestolpert?♪
♪Sein ganzes Leben lang gibt es kein Entkommen♪
♪Was wird in zehntausend Jahren noch übrig sein?♪
Wird jemals wieder jemand mit einem unveränderlichen Herzen lieben?
♪Ich werde mich erinnern♪
♪Diese längst vergangenen Tage♪
♪Wie der Wind mit dem weißen Segel treibt♪
♪Vor zehntausend Jahren♪
Bist du einst an diesem Ufer entlanggelaufen?
♪Warum kann unsere Verbindung in diesem Leben nicht gelöst werden?♪
♪Ich bin verloren, aber dennoch bereit♪
♪Dennoch liebe ich dich mit unerschütterlichem Herzen♪
♪Bis alles verblasst♪
♪Die Sterne werden sich an uns erinnern♪
[Liebe & Krone]
[Nach dem Roman „Meine Königin“ von Xie Lounan]
[Folge 33]
Wie geht es Herrn Li?
Mach dir keine Sorge.
Ihm geht es jetzt gut.
Herr Li ist wahrlich vom Himmel gesegnet.
Er ist nicht dazu bestimmt, hier zu sterben.
Eure Majestät,
Herr Li ist außer Gefahr.
Der Name des Geisterkönigs
ist mittlerweile in der gesamten Kampfsportwelt bekannt.
Gemessen an der Beziehung zwischen der Lingbi-Sekte und dem Nanrong-Palast,
Ich vermute, dass das Attentat auf Li Chengtian erst der Anfang ist.
Anstatt uns von der Lingbi-Sekte vorschreiben zu lassen, was wir zu tun haben,
Wir sollten aus eigener Initiative handeln.
Seid gegrüßt, junge Dame.
Ihr alle wart einst die Untergebenen meines Vaters.
Jetzt,
Vater wurde von einem abscheulichen Schurken getötet.
Obwohl sie die kaiserliche Präzeptorin ist,
Sie hat die vollständige Kontrolle über das Gericht.
und hat die Welt ins Chaos gestürzt.
Wir müssen die Situation so schnell wie möglich bereinigen.
Ich habe meine Männer ausgesandt, um Jueding zurück in den Palast zu rufen.
Gab es irgendwelche merkwürdigen Vorgänge innerhalb des Gerichtssaals?
oder die Kampfkunstwelt?
Meine Dame,
In der Kampfkunstwelt kursiert ein Gerücht.
Welches Gerücht?
Der Geisterkönig ist erschienen.
In Ordnung.
Ich verstehe.
Ihr dürft alle gehen.
Ja, Mylady.
Der Geisterkönig von Lingbi
Nach dem Tod des Meisters gab es kein Leben mehr.
Woher kommt dieser neue Geisterkönig?
Könnte es sein...
Obwohl es sich hierbei um einen Zweig der Lingbi-Sekte handelt,
der Geisterkönig
ist hier.
Das bedeutet, dass dieser Zweig der bedeutendste ist.
Ihr alle seid als neue Dienstmädchen zu uns gestoßen.
Ihr müsst euch alle an die Regeln halten.
Verstanden?
Ja, Madam.
Was machst du hier?
Es ist alles meine Schuld.
Ich habe mich verlaufen
durch einen Zufall.
Geh weg!
Ja, Madam.
Wie kannst du es wagen, das Team ohne Erlaubnis zu verlassen?
Und beinahe wären Sie auch noch in das heilige Gebiet der Sekte eingedrungen.
Du scheinst einen Todeswunsch zu haben.
Du sollst knien und diese Laterne die ganze Nacht halten.
Reflektiere über dein Handeln.
Ja, Madam.
Du bist ganz schön anstrengend, nicht wahr?
Mach dir keine Sorge.
Das Wachs der Tränenverbergenden Kerze brennt wie Feuer.
Du wirst dir nur eine leichte Verbrennung zuziehen.
Herr,
Der Geisterkönig hat auf dich gewartet.
Bitte folgen Sie mir.
War er das?
Kommandant,
Sollen wir uns etwa wie Feiglinge verstecken?
Spar dir die Worte.
Dies ist die Anweisung Seiner Majestät.
Ja, Kommandant.
Er besitzt also die Mondfinsternis?
Heilige,
Sollten wir den Geisterkönig anerkennen?
Weißt du, was das ist?
Es ist eine Weide.
Diese Weide
wird Herzlose Weide genannt.
Darüber hinaus
Es gibt unzählige Herzbann-Bugs.
Heilig!
Wovor hast du Angst?
Du warst bereits vergiftet.
Glaubst du?
Ich werde dich erneut vergiften?
Ich schwöre dir ewige Treue, Heilige.
Ihr seid mir nicht loyal.
Ihr seid diesen Insekten treu ergeben.
Die Mondfinsternis ist das stärkste Gift, das ich je erschaffen habe.
Das ist genau das, was ich wollte.
Der Geisterkönig ist wieder aufgetaucht.
Falls er die Mondfinsternis tatsächlich besitzt,
Das bedeutet
Er wird mein persönlicher Besitz sein.
Du bist also dem geisterhaften Boten unter ihr begegnet?
In der Tat.
Sie ins Visier nehmen.
Sie ist die treueste Geisterbotin unter ihr.
Bist du sicher, dass wir sie ausnutzen können?
Man kann niemals wirklich
Menschen mit Gift beherrschen.
Sobald wir das Gegenmittel erhalten haben,
Die Heilige wird ihr Ende finden.
Hongqing,
Sie wollen Li Chengtian loswerden.
Wenn dem so ist, muss ich sie auch leiden lassen.
Räumt mir diesen Ort frei.
[Shangyang Straße, Linhai Alley]
Bereiten Sie sich auf die Rückkehr zur Heiligen Halle vor.
Ja, Eure Majestät.
[Eins mit Himmel und Erde]
Heilige,
Wir haben einen der Stützpunkte des Fenglai-Pavillons gefunden.
den Hinweisen auf der Silbermünze zufolge.
Als wir ankamen, war das Lokal aber schon leer.
Sie stellten sogar Sprengfallen auf.
was uns unzählige Opfer beschert hat.
Ich habe nur knapp überlebt.
Zuerst haben sie euch ausgeraubt.
Danach haben sie euch falsche Hinweise gegeben.
um Sie in die Fallen zu locken, die sie im Fenglai-Pavillon aufgestellt hatten.
Dieser Lockvogel-Trick
wurde hervorragend umgesetzt. Findest du nicht auch?
Ich verdiene es, wegen meiner Schuld zu sterben!
Ich bin mir sicher, dass ein Experte sie im Hintergrund anleitet.
Ich habe den Fenglai-Pavillon unterschätzt.
Unsere Sekte hat schwere Verluste erlitten.
Es erscheint unwahrscheinlich, dass wir in Zukunft mit dem Fenglai-Pavillon konkurrieren können.
Geh und benachrichtige den Geisterkönig.
Richten Sie ihm aus, dass ich ihn persönlich empfangen werde.
Ja, Heilige.
Auf Ihren Wunsch hin handelt es sich hierbei um die Blätter der Herzlosen Weide.
Der Geisterkönig wird sicherlich
Er wird sein Versprechen Ihnen gegenüber halten.
Eure Majestät,
Wird das tatsächlich funktionieren?
Nach unserem derzeitigen Kenntnisstand,
seit den Herzbann-Bugs
wurden auf dieser Pflanze aufgezogen,
Es ist wahrscheinlich
dass dies der Schlüssel zur Entwicklung des Gegenmittels ist.
Übergeben Sie sie dem kaiserlichen Arzt Li.
Ja, Eure Majestät.
[Yaoqing-Halle]
Frau Yan.
Sieh mich an.
Sehe ich jetzt aus wie eine Prinzessin?
Madam, in Ihrer jetzigen Kleidung,
Du siehst eleganter aus
als eine Prinzessin.
Ab heute,
Meine Ohren werden endlich Ruhe finden.
Ich glaube nicht, dass irgendjemand im Gericht
werden sich wieder gegen mich stellen.
Ja, Madam.
Haben Sie die für die Heilige bestimmten Gegenstände vorbereitet?
Wir haben bereits jeden Winkel nach Gold und Schätzen durchsucht.
um der Lingbi-Sekte bei der Erweiterung ihres Territoriums zu helfen.
Aber ich habe Angst
Wenn wir so weitermachen, werden wir öffentliche Unruhen auslösen.
Wovor hast du Angst?
Xiao Huan möchte das Statusverifizierungssystem abschaffen.
damit die Menschen nicht unter den Steuern leiden müssen.
Aber ich? Ich bestehe auf den alten Wegen.
Was das Große Qi betrifft, das er beschützen möchte,
Ich werde es abreißen.
Stück für Stück.
Xiao Qianqing.
Man muss unterscheiden können.
zwischen richtig und falsch.
Und was passiert, wenn du den Thron besteigst?
Was glaubst du, werden die Leute über dich denken?
Du wirst wahrhaftig zu einem Bösewicht, der den Thron an sich gerissen hat, indem er seinen Bruder getötet hat!
Qianqing, gefällt dir das Geschenk?
Ich habe dir gegeben?
Die Xiao Qianqing, die ich liebe, ist bereits tot.
Ab heute,
Du und ich
wird alle Verbindungen abbrechen.
Eure Hoheit, Sie haben der morgendlichen Gerichtsverhandlung nicht beigewohnt.
Es stellt sich heraus, dass du hier bist.
sich über die verlorene Liebe grämen.
Mentor Sie,
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Es macht mir nichts aus.
einen weiteren gehorsamen Lakaien aus dem Nanrong-Palast bekommen
und ihm erlauben
Den Spaß daran zu genießen, der nächste Imperiale Präzeptor zu sein.
Ich bin gekommen, um dich zu finden
weil ich geschäftlich zu tun habe
mit dir.
Du Tingxin!
Du glaubst, ich traue mich nicht, dich zu töten?
Wenn Sie einen Vogel mit einem feurigen Temperament fangen,
Es gibt keine Möglichkeit, es in einem Käfig einzusperren.
Es wird sich alles Mögliche ausdenken, um zu entkommen.
Es gibt erst auf, nachdem es sich selbst zu Tode gerammt hat.
im Käfig.
Eure Hoheit, bitte besänftigt euch.
Aber ich habe einen Weg.
damit du sie an deiner Seite behältst.
Ich kann sie umdrehen
in deine persönliche Puppe.
Sie wird gehorsam sein.
charmant,
und wird nur Ihnen antworten.
Sie wird dich nicht verraten.
egal, was passiert.
Und von nun an
Du bist das Einzige auf der Welt
Das ist ihr wichtig.
In Zukunft kannst du sie wie deine persönliche Puppe anziehen.
Sie wird lächeln und weinen
wenn du es willst.
Wenn du ihr sagst, sie soll "Ich liebe dich" sagen,
Sie wird es sagen...
für alle Ewigkeit.
Arzt Li,
Ich habe einen Freund mitgebracht, um Ihr Medikament zu testen...
Sprich nicht!
Es ist vollbracht!
Beeil dich und füttere deinen Kumpel damit.
Okay.
Hier.
Wie kann das sein?
Versuche, die Herzfluchglocke zu läuten.
Mein Herz schmerzt nicht mehr.
Junger Mann,
Bist du dir da sicher?
Ja, Sir.
Ich habe es geschafft.
Ich habe es geschafft!
- Du hast es tatsächlich geschafft. - Ja!
Es ist uns schließlich gelungen, die Erwartungen Seiner Majestät zu erfüllen.
und entwickelte das Gegenmittel gegen Herzfluch.
Beeilen Sie sich und stellen Sie das Gegenmittel gemäß dieser Verschreibung her.
Ja, Sir.
Ihr habt es tatsächlich geschafft.
Der Geisterkönig wird niemals
er bricht sein Versprechen.
Warum helft ihr uns?
Der Geisterkönig sagte
dass man Menschen niemals wirklich mit Gift beherrschen kann.
Das Gleiche hat mir auch schon mal jemand gesagt.
Wer ist es?
Das ist ein Freund von mir.
Ihr Name ist Dienu.
Sie war auch einmal Mitglied der Lingbi-Sekte.
Aber jetzt
Niemand erinnert sich mehr an ihren Namen.
Sie ist bereits tot.
Sie wurde von Herzbane getötet.
in ihrem Versuch, die Freiheit wiederzuerlangen.
Sie hat mir einmal gesagt, ich solle mit ihr fliehen.
Aber ich hatte panische Angst vor dem herzzerreißenden Schmerz.
Ich habe sie verraten.
Sag mir nicht
Du würdest lieber für den Rest deines Lebens von Herzfluch betroffen sein.
Zwischen Freiheit und Leben
Triff deine Wahl.
Sie entschied sich dafür, ihre Freiheit zu schützen
indem er von der Klippe springt
Ich kam zwar irgendwie zurecht,
wenngleich er ein Leben voller Bedauern führt.
Das ist alles Vergangenheit.
Ist das so?
Vielleicht wäre alles anders gewesen.
Hätte ich dem Geisterkönig doch nur früher begegnet!
Eure Majestät,
Alles ist vorbereitet.
Exzellent.
An dem Tag, an dem wir die Heilige Halle stürmen
ist der Todestag der Heiligen.
Gemäß Ihren Anweisungen,
Ich habe es notiert
ihre Essensvorlieben, Adresse,
Hobbys, Gewohnheiten,
Alles, was mit ihr zu tun hat.
[Tägliche Notwendigkeiten: Birnenblüte, besonders angetan von Honig-Puffs]
Aber sind diese Details tatsächlich wichtig?
Ich dachte, wir würden...
Birnenblüte?
[Besonders angetan von Honig-Puffs]
Mögen Sie Honig-Puffs?
Was ist los?
Schon gut.
Wo liegt Cangcang?
Ihre Majestät versucht noch immer, Sie ausfindig zu machen.
Wie ist die Lage im Palast?
Der Prinz von Yuzhang tat so, als hätte er kein Interesse daran, sich um die Angelegenheiten des Hofes zu kümmern.
Doch nach meinen Nachforschungen fand ich heraus,
Er hat seine Leibwächter bereits nach Süd-Chu versetzt.
heimlich in die Hauptstadt.
[Changhe-Tor]
Eure Hoheit.
Was ist los?
Prinzessin Zhong Lin wurde vom kaiserlichen Präzeptor abgeführt.
Ich hatte eben einen Traum.
Es war, als wäre ich in einen Teich aus schwarzem Wasser gefallen.
Es war entsetzlich kalt.
Es war einfach nur ein Albtraum.
Du musst es dir nicht zu Herzen nehmen.
Ist das so?
Es war also nur ein Traum.
Zhong Lin,
Der Palast ist nicht mehr sicher.
Du Tingxin wird immer rücksichtsloser.
Ich weiß nicht, was danach passieren wird.
Bleib einfach bei mir im Palast.
Lasst uns zusammen sein
für den Rest unseres Lebens, okay?
Lass mich runter.
Ich muss dir etwas sagen.
Zhong Lin,
Was treibst du so?
Xiao Qianqing.
Bitte unternehmen Sie nicht solch eine Torheit.
Lass mich gehen.
Vertrau mir. Ich werde dir nichts tun.
Falls ja, können wir in Zukunft immer noch...
Ich möchte nicht länger warten.
Lass mich gehen.
Tante Chan bediente Mutter.
Und nun ist sie verschwunden.
Wenn du mir die Wahrheit zeigen willst,
Sie müssen Ihre Beweise vorlegen.
Verhaftet den Attentäter!
- Schnell! - Schnell!
Wir kamen zu spät zu Ihrer Rettung.
Eure Hoheit, bitte verzeiht uns!
Leiten Sie meine Bestellung weiter.
Zhong Lin versuchte, mich zu ermorden.
Versiegelt alle Palasttore.
Verhaftet den Attentäter.
Ja, Eure Hoheit!
Hier!
Komm mit mir!
Schnell! Dort drüben!
Durchsuche die Gegend!
Such mal dort drüben!
Leute, folgt mir!
Habt ihr sie gefunden?
Noch nicht.
Entsendet alle imperialen Gardisten.
Finde sie
um jeden Preis.
Ja, Eure Hoheit!
Eure Hoheit.
Eskortieren Sie Zhong Lin heimlich aus dem Palast.
Ja, Eure Hoheit.
Ich habe soeben auch eine Entdeckung gemacht.
Präzeptor Du hat den Palast verlassen.
Halt!
Du,
Warte hier auf mich.
Dies ist das Gefängnis der tausend Fäden, das ich mit deinem Blut erweckt habe.
Bewahren Sie es zehn Tage lang auf.
Danach legst du es in den Körper der Person, die du kontrollieren möchtest.
Das Ziel wird das Bewusstsein verlieren.
und schließlich vollständig unter Ihre Kontrolle geraten.
Danke, Heilige.
Heilige, ich wollte schon immer
Ich möchte Ihnen eine Frage stellen.
Was ist das?
Warum gibst du dir so viel Mühe, mir zu helfen?
Liegt es nur daran, dass ich die Tochter deines Erlösers bin?
Bitten Sie um
Ich habe möglicherweise den Großteil meiner Erinnerungen verloren.
Aber ich habe deine Mutter nie vergessen.
Damals
Ich war nur ein junger Schüler in der Lingbi-Sekte.
Aber deine Mutter?
Sie war die spirituell begabteste heilige Jungfrau.
aus der kaiserlichen Familie ausgewählt.
Trotzdem waren wir beste Freunde.
Sui und ich
Wir durchstreiften die Lande mit unseren Schwertern.
Das waren erfüllende Tage.
Das ist gelinde gesagt.
An.
Was tatsächlich geschah
all die Jahre?
Warum kann ich mich an keinen einzigen von ihnen erinnern?
Die Ältesten sagten
Ich bin völlig ausgerastet, als ich versucht habe, es zu meistern.
die göttliche Kunst von Lingbi,
was dazu führte, dass ich meine Erinnerungen verlor.
Aber,
Es fühlte sich an, als hätte ich viel mehr verloren.
Was sind sie?
Was genau habe ich verloren?
Wer ist er?
Wer ist dieses Kind?
Warum tut er das?
Was taucht immer wieder in meinem Kopf auf?
Eure Hoheit,
Dies ist eine Liste der Palastmädchen.
im Nanrong-Palast gefunden.
[Register der Rückkehr der Palastbediensteten, Liu Chan, Lin Nianwei]
Mentor Sie,
Unsere Kundschafter konnten Ling Cangcangs Aufenthaltsort am Stadtrand ausfindig machen.
Wir haben bereits unsere Männer losgeschickt, um sie gefangen zu nehmen.
Zhong Lin.
Übergeben Sie diesen Brief Xiao Qianqing.
Schnell weg hier!
Los geht's!
Beeil dich!
Da drüben!
Bist du es?
Hat er dir gesagt, du sollst mich retten?
Wo ist er?
Ich weiß nicht.
Du weißt es nicht?
Warum geht er mir aus dem Weg?
Li Hongqing,
Dies ist ein Befehl.
Bringt mich sofort zu ihm.
Du hättest nicht hier sein sollen.
Warst du es, der den weißen Regenschirm im Gasthaus zurückgelassen hat?
Warst du derjenige in der Zweigstelle der Lingbi-Sekte?
Bist du
der Geisterkönig?
Wie lange gedenkst du, mich zu meiden?
Für den Rest Ihres Lebens?
♪Bis du durch mein Leben gegangen bist♪
♪Und erleuchtete all meine Sterne♪
♪Nun muss ich diese Liebe erwidern♪
♪Sanft zum Nachthimmel♪
♪Wie viele Erinnerungen sind im Laufe der Zeit verloren gegangen...♪
Ja,
Du befindest dich jetzt in einer heiklen Lage.
Sie müssen vorsichtig vorgehen.
Ich werde auf deine sichere Rückkehr warten.
und den Frieden in der Welt wiederherzustellen.
Eure Majestät,
Alles ist bereit.
Seid gegrüßt, Geisterkönig.
Geisterbote, führe uns.
Der Geisterkönig ist angekommen.
Seid gegrüßt, Geisterkönig.
Du bist also der Geisterkönig?
Das ist richtig.
Ich bin der Geisterkönig.
Ich wusste, dass du Hintergedanken hattest.
Du hast einen Todeswunsch.
Wie könnt ihr es wagen, mich zu verraten?
Könnte es sein?
dass ihr vergessen habt
über den Schmerz von Herzbann?
Hast du sie von Herzfluch geheilt?
In der Tat.
Herzfluch, das Gift, das ich erfunden habe,
Es gibt kein Heilmittel.
Das liegt daran
Du wolltest sie von Anfang an nie heilen.
Dem Geisterkönig gelang es, ein Gegenmittel herzustellen.
und das Gift für sie neutralisieren.
Warum denkst du sonst?
Sie verraten dich?
Es scheint, als hättest du diesen Tag schon lange geplant.
Wer genau sind Sie?
Ich bin Ihr Bestatter.
Tag.
Ich habe meine Wahl ebenfalls getroffen.
auch wenn ich vielleicht nur in diesem einen Moment frei bin.
Ich denke, das genügt.
Du bist wahrlich jenseits jeder Rettung.
Diejenigen, die die Sekte verraten
Sie verdienen es nicht zu leben.
Mutter,
Mir ist so kalt.
Huan, sei ein braver Junge.
Nach der Einnahme des Medikaments wird Ihnen nicht mehr kalt sein.
Mutter,
Es ist so bitter.
Warum leide nur ich so sehr?
Warum bin ich die Einzige, die schon in jungen Jahren Medikamente einnehmen musste?
Es ist alles meine Schuld.
Ich habe es versäumt, dich zu beschützen.
Hier, Huan.
Ich gebe dir ein paar Honig-Puffs.
nachdem Sie Ihre Medikamente eingenommen haben,
Okay?
Hier.
Warum hast du dieses Tattoo?
Haben Sie die Zentralen Ebenen besucht?
vor über zwei Jahrzehnten?
Waren Sie schon einmal in Great Qi?
Haben Sie...?
Warum ist mein Kind betroffen?
mit Erkältungskrankheiten seit seiner Geburt?
Warum muss es ausgerechnet er sein?
Warum muss er so leiden?
Sie müssen den Palast so schnell wie möglich verlassen.
Du kannst Huan retten
nur wenn du das Frostrohr findest.
Dies ist ein Trank, den ich für dich zubereitet habe, um einen vorgetäuschten Tod zu beschwören.
Das ist der einzige Weg, wie man den Palast verlassen kann.
Das ist zu trinken.
Töte mich.
Tötet mich, wenn ihr euch traut.
Glaubst du, du könntest über die Lingbi-Sekte herrschen?
Nur weil du mich besiegt hast?
Du bist zu voreilig.
Wenn der Vollmond scheint,
Der Geisterkönig kehrt in sein Grab zurück.
Wenn Sie allem ein Ende setzen wollen, bevor es so weit kommt,
Tötet mich jetzt!
♪Wer wandert allein durch Sturm und Schnee♪
♪Jede Wärme und Kälte spüren♪
♪Vom Herzen?♪
♪Wer trotzt tausend Gewichten mit Stolz♪
♪Ist Grace nur eine Maske, die er trägt?♪
♪Meine Klinge streift den Himmel♪
♪Einst blutgetränkt♪
♪Meine Rüstung und mein Reittier♪
♪Ich weiß, was es heißt loszulassen♪
♪Wann man eingreifen, wann man sich zurückhalten sollte♪
♪Eine zerbrochene Klinge schneidet durch♪
♪Jahre des Winters und des Sommers♪
♪Feindflaggen verbrennen zu Asche wie Gaze♪
♪Doch mein Herz trägt noch immer die Narben von Aufstieg und Fall♪
♪Ich bin bereit, mit dir mein Schwert zu schwingen und den abnehmenden Mond zu verbrennen♪
♪Ich bin bereit, mit dir alle Stürme zu durchstehen, voller Leidenschaft♪
♪Ich bin bereit, meine Flügel zu brechen und zur Klinge in deiner Hand zu werden♪
♪Ich bin bereit, mit dir dieses zerrissene, aber dennoch bleibende Kapitel der Geschichte zu schreiben♪
♪Ich bin bereit, Tausende von Meilen zu reisen, um deinen Ehrgeiz zu verwirklichen♪
♪Ich bin bereit, mein Leben zu geben, um dich ein Leben lang zu beschützen♪
♪Ich bin bereit, jeden Abschied zu singen und weitere tausend Jahre auf dich zu warten♪
♪Ich bin bereit, mit dir zu leben und zu sterben, mein einziger Wunsch in diesem Leben♪